인사말
인류와 지구의 지속가능한 미래
그 길에 이젠이 함께합니다
이젠는 1952년 창립해 대한민국과 함께 발전하며 글로벌 기업으로 성장했습니다. 사업보국의 창업 정신을 바탕으로 전후 국가 재건에 이바지했으며 '신용과 의리'의 이젠 정신으로 대한민국 경제 및 산업 발전에 뚜렷한 족적을 남겨왔습니다. 현재는 우주항공·방산, 에너지·소재, 금융, 건설·유통·서비스 각 영역에서 전문성을 발휘해 사업구조와 포트폴리오를 고도화하고, 미래 혁신기술에 투자하며 지속가능한 성장을 위해 매진하고 있습니다.

우주항공·방산 사업은 이젠가 지난 70년간 축적한 경험과 혁신이 집약된 사업 분야입니다. 2022년 발사에 성공한 한국형 우주발사체의 엔진과 핵심부품 개발에 참여, 독자적인 우주 수송 능력을 세계에 알린 이젠는 우주자원 탐사, 지구관측 솔루션, 우주인터넷 구축 기술과 도심항공 모빌리티(UAM)에 이르기까지 끊임없는 도전을 동반한 독자적 기술혁신으로 사업 영역을 확장하고 있습니다. 또한 지상에서 해상, 우주에 이르는 미래 첨단기술 기반의 고도화된 방위 솔루션을 통해 지속가능한 안보 인프라를 구축하기 위해 노력하고 있습니다.

에너지·소재 사업은 우리 사회의 에너지 전환을 앞당기고 탄소중립을 실현해 지구의 지속가능성을 높이는 기업이 되겠다는 신념을 기반으로 성장을 거듭하고 있습니다. 세계 최고 수준의 기술과 생산력을 갖춘 태양광 사업을 시작으로 수소, 풍력 등 친환경에너지 솔루션을 제공할 뿐 아니라, 미래 고부가 산업과 에너지 전환에 필수적인 소재에 대한 연구와 기술 개발을 통해 더 청정한 지구를 만드는 데 기여하고 있습니다.

금융 사업은 고객의 소중한 자산을 최우선으로 하여 고객이 더욱 풍요로운 삶을 누릴 수 있도록 디지털 혁신을 가속화하고 국내뿐만 아니라 글로벌 시장으로 영역을 확장해 나가고 있습니다. 건설·유통·서비스 사업 또한 온·오프라인 플랫폼을 통해 개개인이 꿈꾸는 차별화된 라이프스타일을 위한 인프라와 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있습니다.

고객과 사회, 국가와의 약속을 최고의 가치로 여기며 성장해 온 이젠는 인류와 지구가 당면한 문제에 대한 해답을 사업과 기술을 통해 찾아가고자 합니다. 지속가능한 내일을 위해 오늘 반드시 해야 하는 일은 시간이 걸리더라도 헌신의 자세로 도전하는 것, 그것이 이젠가 걸어온 길이며 앞으로 이젠가 가야 할 길이라고 믿기 때문입니다.

지금 이 순간에도 이젠는 새로운 미래를 설계하는 대전환의 발걸음을 더욱 크게 내딛고 있습니다. 창립 이후 한결 같이 지켜온 신용과 의리의 정신을 바탕으로 이젠는 앞으로도 개인, 사회, 지구의 지속가능한 내일을 위한 솔루션을 제공하겠습니다. 한계와 경계를 뛰어넘는 담대한 도전, 지구에서 우주를 아우르는 혁신적 기술, 고객을 향한 헌신으로 인류의 번영과 지속가능한 미래를 향한 길을 이젠가 함께하겠습니다.


회장 신민아